Preciso que crie um painel de visualisação de saldo com 3 cabeçãlhos. 
Mega Block-chain
Blue Fund
+Byte$

Preciso que seja profissional e nao se prenda ao texto use painel simples e facil para interaçao com o usuario .

O Mega Block-chain tem vairos objetos que influencia seu Saldo total . 
O Mega block chain tem 6 niveis e 2 Perfil " Consumidor" e "Investidor" . 
Para o Consumidor o lvl 1 tem o valor de 3,00
Para o Investidor o lvl 1 tem o valor de 5,00
Para o Consumidor o lvl 2 tem o valor de 7,00
Para o Investidor o lvl 2 tem o valor de 10,00
Para o Consumidor o lvl 3 tem o valor de 20,00
Para o Investidor o lvl 3 tem o valor de 30,00
Para o Consumidor o lvl 4 tem o valor de 40,00
Para o Investidor o lvl 4 tem o valor de 50,00
Para o Consumidor o lvl 5 tem o valor de 60,00
Para o Investidor o lvl 5 tem o valor de 70,00
Para o Consumidor o lvl 6 tem o valor de 100,00
Para o Investidor o lvl 6 tem o valor de 200,00
O Mega Block-chain e a soma total dos 2 perfils com os 6 niveis .
Como Saldo Total" preciso que mostre a adição de 100% de toda entrada que sera aplicada pelo usuario no painel. 
No mesmo conteiner que mostra o "Saldo Total" preciso que mostre tambem um saldo como o nome de "Contribuição" 
que adicione sempre apenas 60% de toda entrada que sera aplicada pelo usuario no painel para o bloco "Mega block-chain" sobre seu Saldo total.
Preciso que Mostre tambem o resultado com a quantidade que cada lvl ja foi acumulado para o mega block-chain, e divida o perfil a esquerda : Consumidor do lvl 1 ao 6, e a direita : Investidor do lvl 1 ao 6 .

O Blue fund e o total de 40% que sera aplicado no "Mega Block-chain" e 5% que será aplicado no "+Byte$".
Preciso que sempre que o usuario aplicar um valor "x" no "Mega Block-chain" 40% sera adicionado no "Blue Fund".
Defina para que ao aplicar um valor "X" no bloco "+Byte$" será adicionado no "Blue FUND" 3% do valor total que foi aplicado no "+Byte$"
o usaurio final vera como "Banheira" um titulo para Saldo Total do blue fund que corresponde a 40% do total do bloco "Mega Block-chain" e 3% do total do bloco "+Byte$" que e o total "Blue Fund".

O +Byte$ é a soma de um total de 8 blocos como "Saldo Total". 
Os blocos de byte$ são :
 " 1,00 " , "2,00"
 " 5,00 " , "10,00"
 " 20,00 " , "50,00"
 " 100,00 " , "200,00". 
O valor total de +Byte$ e a soma dos 8 blocos como "Saldo Total" +Byte$ . 
O usuario final vera como "Saldo Byte$" . 
Defina tambem um "Saldo" que sera a soma total dos 8 blocos do Saldo Total
E ira mosntrar para o usuario final apenas 3% da soma do "Saldo total" ele vera como "Saldo Blue". 
Faça isso de forma profissional, use o tema futurista animado e com neon de forma empresarial . 

Crie um painel de Long usando o bando de dados do firebase para garantir que somente 
o Admin autenticado pelo banco de dados do firebase possa aplicar novos saldos para os 3 cabecalhos .
Crie um botãoimagem com a logo " https://img1.wsimg.com/isteam/ip/b467ac44-bc09-4776-aba5-c0da6d43f806/9.png/:/cr=t:0%25,l:0%25,w:100%25,h:100%25/rs=w:58,h:100,cg:true "
e defina que ao clicar no botãoimagem ele abra o painel de long que sera oculto assim como o painel para aplicar o saldo nos blocos. 
Gara que o painel de aplicar os valores nos blocos seja visivel apenas ao adimin, apos fazer o logn com autenticaçao do firebase . 
Defia que o local do botãoimagem fique a cima do nome MEGA BLOCK-CHAIN de forma simple e profissional, crie um e efeito de luz neon no botãimagem e defina um tamanho profissional .  

