Crie um Web3  interativo onde o usuario solicita um "Avatar" que funciona como a mesmo conceito do Uber carrom porem Solicita um " Avatar " para fazer determinado "servico", que sera acomapanhado pelo mapa e se desejado por video conferencia. Comece com um avatar, mas o livro razao tambem integra uma corretora de ativos digitais, com opções padroes de mercado de ações e criptomoedas, o Web3 o Avatar tambem tera "Acessorios" que poderam ser transferido para outro usuario simulando uma "Venda de propriedade" os acessorios são padroes de consumo do humano, como Roupas, sapatos, acessorios, cada intem sera valorizado pelo proprio usuario, depositando uma quantidade especifica de "Byte$" a unica criptomoeda que sera permitira para investir nos acessorios .  os Byte$ seráo usados como creditos para pagar e solicitar os "Avatar" com determidado serviço ... o mapa que o usuario e proprietario ira acompanhar sera em 3D, vamos vender a propriedade em Pixel para os "Big players" do mercado e tambem para micro empreendedores, para os usuario terem acesso do ambiente em uma relaizado almentada, o mapa sera como um UPGRADE FUTURISTA do google maps integrando em nosso aplicativo com a perspectiva em 3D. Cada pixel que for vendido com Byte$ o proprietário poderá comprar e personalizar sua propriedade virtual  de acordo com seus investimentos e movimentos de Byte$ em sua loja .  Terão vantagens e lucro de açoes com a propriedade virtual, alem disso o usuario tera um Pet virtual que tera a mesma função do aplicativo "Duo Linguo" proporcionando ao usuario aprender outras Linguas e ainda ganhar Byte$ quando subir de lvl e completar o curso , o pet oficial e um "Tubarão"  ela proporcionara as missões do ususario para aprender a linguagem assim como tambem sera o Termometro do seus consumos com gastos de Byte$ e como tambem seus invenstimentos dentro da plataforma Web3 . Ele tambem sentira "Fome" e o usuario devera fazer missoes para ganhar " Criptoyotta" uma "Super ração" para tubarão que ira garantir mais valorização se o usuario investir em ações da Byte$ dentro da sua corretora de investimentos.  1 Preciso que traga impacto e prenda a atenção do usuario, preciso que seja coerente com o desejo da realidade atual, se possivel futurista mas que nao deixe o sistema muito grande ou pesado . 

2 Trabalhar por Hora, o valor deve ser considerado sobre o salario medio atual de cada pais, o proprietario ira solicitar o tipo de serviço em "Os" Ordem de serviço, onde devera colocar todas as intruçoes para o "Avatar" realizaar . 

3 a interface do mata ED precisa ser minimalista e ao mesmo tempo com uma realidade almentada. o foco e prender a atenção do usuario com uma interface leve, rapida e interativa . 

Se possivel me ajude com mais informações que devemos integrar para que seja mais porfissional e com facil interação para o usuario . 