Preciso que crie uma barbatana inferior branca onde esta riscado de verde, preciso que seja igual a que esta na parte inferior da calda, crie uma um pouco mais a frente e um poquinho maior , para ficar em simetira, senguindo os exemplos das duas barbatanas na parte superior da calda, preciso que no final da calda azul que esta de branco riscado em roza, defina a cor da calda "padrao" usando o mesmo azul do tubarão.
Faça um Movimento natural de acenar:
Apenas a barbatana peitoral direita faz um movimento de acenar natural
Sem características de "mão humana" - mantém a aparência de barbatana de tubarão, faça um video de 5 segundos usando o VEO3 , garanta que os dentes do sorris do tubarão esteja todos em simetria . Preciso que garanta um Layout responsivo: Sem bordas corrompidas ou artefatos
Fundo transparente limpo
Dimensionamento adequado com o tubarão completo no quadro. 